Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 35=
Me da mucha pena ver a Zhang Deng así.
¡Quiero darle una patada!
Llegamos a caballo.
¿Por qué ahora es un carruaje?
Tal vez la Sra. Chu estaba preocupada
que te sentirías incómodo
montando a caballo,
Así que le pidió a Wanyue
que le consiguiera un carruaje.
Entra.
¿Por qué está roto?
El señorito,
Solo fui a orinar.
Cuando regresé, estaba así.
No estoy sospechando,
Pero ahora que eres el Ministro de Hacienda,
Alguien seguramente sentirá envidia.
No fui yo.
No te preocupes.
Si se tratara de Wei Qiu,
Él no habría sido tan amable.
Habrías perdido el carruaje
y ejes.
¿Qué les parece esto?
Te llevaré en coche.
Seguro.
Eres muy amable.
¿Cómo puedo negarme?
Zhang Deng, regresa.
Su Señoría, Canciller Gu.
Por favor.
Todo esto está cuidadosamente preparado
Por la Sra. Chu para Su Señoría.
Incluso estos pequeños detalles
fueron atendidos personalmente.
Cuando regrese,
Le daré las gracias a Yu como corresponde.
Me gusta todo lo que prepara.
Canciller Gu,
Tendrás que tenerme paciencia.
y sigue mis preferencias.
Es té Zisun.
¿Te gustaría probar alguno?
No hay necesidad.
No estoy acostumbrado a este té.
Déjame ver qué más hay preparado.
Lo siento mucho.
Tengo gustos únicos.
Si no hay nada
que se ajuste a tu gusto...
Simplemente bebe más agua.
No necesitas montar un espectáculo.
Delante de mí.
Has renunciado al poder
eso conlleva ser el mejor de todos.
y no te puedes casar con Yu
en esta vida.
Todo es en vano.
Lo siento por ti.
Ahora, eres verdaderamente
Inigualable.
Así que deberías concentrarte más
sobre la gente.
Como desées.
No me rebajaré a tu nivel.
Mientras tanto
mientras tengo este postre
preparado por ella para mí,
Eso es suficiente.
Dado que no coincidimos en nuestros puntos de vista,
Dejemos de hablar.
¡Su Señoría, mire!
- ¡Tantas mariposas!
- Mira.
Está hecho de papel.
En este mundo,
Solo ella podía idearlo.
con tantas ideas extravagantes.
Canciller Gu,
Tengo que irme.
Disculpen que me detenga aquí.
Xiao Qi,
¿Crees que le gustará?
¿La sorpresa que le preparé?
Pase lo que pase,
Solo espero que pueda ser más feliz.
y más a gusto.
¿Verdad que sí?
¡Qué grandioso!
y una elaborada exhibición,
con tantos trucos nuevos.
Eres increíble.
¿Estás satisfecho?
Hacía mucho tiempo
que no me reía tan a carcajadas.
pero también me temo
que estos días felices
No durará mucho.
Mañana,
Visitemos al Duque de Hu
para ver
si tiene alguna solución.
Atrapado en el torbellino de la cancha,
No somos más que un capullo.
o bien nos atamos a ello.
o quedar hecho pedazos.
Afortunadamente, con su empresa,
Espero que podamos liberarnos
y convertirnos en mariposas.
(Casa Brisa Primaveral)
Bienvenidos, pasen.
Está bien.
Hoy,
Debería llamarte Canciller Gu.
A,
Has traído a tu familia
de nuevo en el ojo público,
y has regresado
al puesto que una vez ocupó tu padre.
Eso no es fácil.
Nos alegramos por ti.
Ustedes dos,
No seas formal conmigo.
Chusheng,
Hemos visto tu determinación
y capacidad.
Lo más importante,
tu valentía para quemar tus barcos
Es verdaderamente admirable.
Me conformaría.
Si pudiera limpiar el nombre de mi familia.
Las quejas de tu familia
han llegado a su fin.
Sin embargo, la situación actual
se ha vuelto muy delicado.
¿Cómo es eso?
En las batallas de Qingzhou y Fengling,
Wei Yun fue quien más contribuyó.
Sin embargo, el Emperador lo ha descuidado.
y perdió la fe en él.
El joven marqués Wei, actuando por impulso,
ha arruinado su futuro.
Él ha sido ignorado
La autoridad del Emperador.
El Emperador le ha dado una oportunidad.
pero se negó a aceptar
este favor imperial.
Si lo dices de esa manera,
La situación es, en efecto, delicada.
El Emperador valora el equilibrio
entre los funcionarios civiles y militares.
Ahora, con Chusheng en el bando civil,
los militares...
Shilan,
Si fueras tú,
¿Qué harías?
Estoy dispuesto a asumir esa carga.
(Mansión Gu)
¿Por qué estás aquí?
¿Podemos hablar un rato?
Sé que mi padre ha regresado sano y salvo.
a su ciudad natal
Debió de ser un agradecimiento.
a su ayuda.
Hoy,
He venido a darle las gracias.
No hay necesidad.
El día de nuestro divorcio,
Lo prometí
hacer una cosa por ti.
Esto supone cumplir esa promesa.
Sra. Wang,
¿Viniste aquí solo para esto?
Verte hablar
delante de mí,
Parece que hemos vuelto
a los viejos tiempos.
Aunque
Ya no estamos casados.
Seguimos siendo viejos conocidos.
señor Gu,
Al menos me dejarías
terminar de hablar, ¿verdad?
Nos hemos divorciado.
Salvo que sea necesario,
No nos volveremos a ver.
¿Y ella?
Con un solo decreto imperial,
El Emperador ha fijado para siempre a Chu Yu
en el puesto de la Sra. Wei.
Lo has calculado todo,
Pero no te esperabas esto, ¿verdad?
Ese título significa
Ella nunca podrá volver a casarse.
Querías usar al Emperador
para separarlos,
Pero a ella también la perdiste.
La astucia ha resultado contraproducente.
¿Tienes algo más que decir?
Durante mi visita de hoy,
Ya he dicho todo lo bueno.
y las palabrotas que quería decir.
En efecto, es hora de que me vaya.
Recuerdo
que se acerca tu cumpleaños.
Canciller Gu, le deseo
a lo largo de
y la vida solitaria.
(Salón Yifen)
Zhao Yue no está disponible hoy.
¿Así que serás tú quien me acompañe?
Como persona sin título ni estatus,
Me siento verdaderamente honrado.
Tu forma de tratar a los huéspedes
En el norte, Qi es bastante intrigante.
Como mujer,
Por supuesto lo entiendo.
La soledad en el Palacio.
Pasas todos tus días aquí.
Lo siento por ti.
Así que vine a decirte
Algunas historias interesantes del exterior.
Hermosa pero no seductora;
Hermosa pero no vulgar.
No me extraña que Yue esté tan cautivada por ti.
Deja de andarte con rodeos.
No creo
que, en comparación con el manejo de los asuntos de Estado,
Prefieres estar aquí,
entrenando conmigo.
¡Qué aburrido!
El padre de Yue era de la Gran Sui.
A los ojos de la gente de Qi del Norte,
Es menos que un hijo ilegítimo.
Sin embargo, nadie detuvo a Yue.
desde su ascenso al trono.
¿Sabes por qué?
Es gracias a mi apoyo.
Incluso hice los arreglos para Yue
casarse con dos consortes
para estabilizar su reinado.
Hoy es el día de la boda de Yue
con la noble consorte Chen.
Una vez sedujiste al Señor de Qin
y obtuve
a tres ciudades de él.
Como gobernante, Zhao Yue
también tiene que recurrir a vender su encanto.
para asegurar su reino.
De tal palo, tal astilla.
¿Tú tampoco usaste...?
un acuerdo matrimonial para asegurar
el trono
¿Para tu hermano?
Para lograr un objetivo,
Haré lo que sea.
Esa es mi determinación.
No permitiré que nadie
para detener a Yue
de convertirse en emperador.
Zhao Yue ahora necesita recurrir
a alianzas matrimoniales.
para estabilizar su trono,
lo cual demuestra que su posición
En el norte, Qi también es inestable.
Si me matas,
¿No tienes miedo?
¿Que el Gran Sui vendrá tras ti?
El emperador Chunde está débil y enfermizo.
El príncipe heredero Li Huan es incompetente.
En cuanto a Wei Yun,
Si no le hubiera ayudado
en secreto,
¿Cómo pudo?
¿Han matado a Su Can?
Yo no te mato
porque no quiero que Yue se convierta en
Te has distanciado de mí por tu culpa.
Además,
¿Crees que todavía tienes
cualquier reputación en Great Sui
¿Como la princesa mayor?
No eres nada.
pero una lenteja de agua sin raíces.
Tomaste tres ciudades
De Gran Sui.
También puedo girar hacia el Norte Qi
Al revés,
para nunca tener paz.
¿Una boda por todo lo alto?
Alteza, no esté triste.
Si el rey quiere ser gobernante,
Tiene que pagar un precio.
Su amor por ti nunca ha cambiado.
Ve y díselo.
que estoy enfermo.
¿Qué?
Te pedí que lo mandaras llamar.
Si viene o no, es asunto suyo.
pero si no transmites el mensaje,
Y un día pregunta:
Será culpa tuya.
¿Puedes soportarlo?
Zhao Yue,
Tú mismo elegiste este camino.
y debes soportarlo
todas las consecuencias.
¿Qué te pasa, Changming?
Estás bien.
Tuve noticias de la Reina Madre.
que te casas hoy.
No he estropeado tu alegría, ¿verdad?
Ya lo sabes todo.
Me cansa hablar con la cabeza erguida.
Sentarse.
No quiero
Para reiterarlo.
Sentarse.
Sí.
Sé que te casas hoy,
¿Pero qué pasaría si...?
Te deseo
¿Te quedas conmigo esta noche?
Me voy a casar con la noble consorte Chen
para ganarse el apoyo de los señores de la ciudad.
cambiando,
No es fácil estabilizar
La corte de Qi del Norte.
Solías preguntarme
Por qué nunca te toqué.
Es porque me gustas.
Pero el hombre que me gusta
¿Eres tú en el pasado?
Si ya no eres puro,
Ya no me gustarás.
No.
Aún puedo ser el hombre que te gusta.
¿Es eso así?
Pero como rey de Qi del Norte,
Ni siquiera puedes elegir
Tu compañero/a de cama esta noche.
¿Cómo puedes seguir siendo
¿El hombre que fuiste alguna vez?
Su Alteza,
La noble consorte Chen
ha mandado llamar al rey.
Si quieres irte,
No te obligaré.
Pero si te quedas,
Tengo un don
para ti.
Despidan a su gente.
¿Qué regalo tienes para mí?
Por supuesto,
Es nuestra noche de bodas.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
(Defender la Nación y el Trono)
No entiendo
lo que Shilan está pensando.
Ahora, el Emperador lo nombra.
como el General de Occidente
a cargo de los asuntos militares
de Qingzhou y Fengling.
Esto es claramente intencional.
Sin embargo, en realidad aceptó el decreto.
Hoy, Yun y yo
Tenían previsto visitar al duque de Hu,
pero el decreto del Emperador
ha puesto a las familias Wei y Song
en lados opuestos.
Eso,
¿De verdad no estás enfadado?
¿Sobre lo que hizo Shilan?
Shilan merece su ascenso
por recuperar Qingzhou.
Simplemente tengo curiosidad.
por qué el Emperador promulgó el decreto
en ese momento.
En ese caso,
No nos quedemos aquí sentados.
Shilan ya debería haber regresado.
Iré a preguntárselo yo mismo.
Su señoría,
El general Song ha traído algunos soldados.
Ya están afuera.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Tan pronto como te ascendieron,
Trajeron hombres para rodear mi mansión.
¿Lo hice?
te juzgaré mal,
¿O es que el poder realmente te ciega?
¿Has perdido tu verdadero yo?
Sabes cuánto
La gente te admira ahora,
Y aun así sigues haciendo cosas tan absurdas.
¿Esta es realmente tu verdadera naturaleza?
Shilan,
¿qué estás haciendo?
Esta es la mansión de Yun.
Yun es nuestro amigo.
Diles a tus hombres que se vayan.
Wenchang.
Si no puede manejarlo
una situación tan pequeña,
¿Cómo puede ser él el marqués de Zhenguo?
El joven marqués Wei,
¿Todavía te acuerdas?
¿Que usted es el marqués de Zhenguo?
Mi comportamiento
no hay ninguno
de su negocio.
Como general de Occidente,
por decreto verbal del Emperador,
Acompañaré a Wei Yun
a la Oficina del Arsenal.
No debes irte sin ser citado.
Si desafías el decreto,
Estarás desafiando al Emperador.
canción shilan,
Yun te dio la oportunidad de ganar méritos.
¿Cómo pudiste hacerle esto?
El joven marqués Wei aún no ha hablado.
¿Cómo puedes presumir?
¿Hablar en su nombre?
Wenchang,
Debes conocer las consecuencias
de desafiar un decreto imperial.
La Oficina del Arsenal
no es un lugar peligroso.
¿Por qué habría de desafiar el decreto?
O quizás
¿Quieres que lo desafíe?
para que puedas ganarte la reputación
de ser leal y cumplir con sus deberes.
Tengo algunas palabras
para decirle a mi familia.
Por supuesto que puedes esperar
Solo por un instante, ¿verdad?
Eso,
¿De verdad te vas a ir?
¡Yu, debes detenerlo!
General,
Esto parece ir en contra de las reglas.
En la ciudad de Huajing
La fuerza no debe usarse a la ligera.
Si el marqués está dispuesto a cooperar,
Le concederé este favor.
Sí.
Ven aquí.
¿Tú también has creído
esas palabras calumniosas?
Pensando que Yun ha defraudado
la confianza del Emperador
¿Y no es apto para ser marqués?
Canción Wenchang
Soy tu hermano.
Ahora me cuestionas por ser un forastero.
¿No te parece ridículo?
Tú eres mi hermano,
Pero también arriesgué mi vida por Yun.
Me inclino por la justicia, no por el parentesco.
Ya sabes, Yun
no ha hecho nada malo,
Aun así lo encerrarás.
en la Oficina.
¿Qué estás pensando?
Wenchang,
¿Por qué sigues siendo tan ingenua?
Ya conoces las consecuencias
de desafiar al Emperador.
Cómo trata ahora el Emperador a los Weis
Así es como nos tratará en el futuro.
Aún así,
aún así
Defiende a Yun,
¿bien?
La posición del General de Occidente
es una escalera hacia el éxito
y una sentencia de muerte para mí.
Pero por muy difícil que sea,
Lo sujetaré firmemente
en mis manos.
canción shilan,
De verdad que no te entiendo.
¿Cómo pudiste sacrificar a un hermano?
¿Por fama y prestigio?
Sí.
Nunca me entendiste.
porque
Nunca quisiste hacerlo.
He llegado hasta aquí paso a paso;
No me detendré por nadie.
Wenchang,
Si quieres detenerme,
adelante.
Me encantaría ver
si tienes la capacidad de hacerlo.
Yu, yo...
Lo sé.
Esto no es un callejón sin salida.
Sin duda encontraremos una salida.
Si el camino por delante está lleno de espinas,
Vamos a atravesarlos.
Tú y yo somos las espadas del otro.
Aunque el cielo se desplome,
Lo afrontaré contigo.
Estoy dispuesto a afrontarlo contigo.
Wei Qiu,
mientras estoy fuera,
Dejo a la familia en tus manos.
No fallaré.
tu confianza en mí.
El joven marqués Wei.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Se está haciendo tarde.
Es hora de marcharse.
Esperaré tu regreso.
No tendrás que esperar mucho.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
¿Realmente vale la pena?
poner en riesgo tu vida y la de toda tu familia.
¿Por amor?
¡Basta de tonterías!
¿No se supone que debes
llevarme a la comisaría?
Lidera el camino.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Yu,
¿De verdad estará bien Yun?
¿esta vez?
Creo en él.
¿Dónde está Zhao Yue?
¿Por qué no lo he visto?
¿Desde que me levanté hoy?
El rey acudió a los tribunales
esta mañana temprano.
Antes de marcharse, dio instrucciones
que debes esperar a que regrese
y almorzar juntos.
Todavía queda un rato antes del almuerzo.
Me gustaría dar un paseo por el jardín.
Ve a buscar el vestido de granada
que Zhao Yue me dio.
Creo que el verdadero color rojo
complementará mi maquillaje de hoy.
Según las reglas del Qi del Norte,
Solo la Reina
Se le permite vestir de rojo verdadero.
Por favor, no nos lo pongan difícil.
¿No dijo Zhao Yue?
que solo usando ese vestido
¿Puedo abandonar este palacio?
La Reina Madre ha decretado:
Esta mujer ignora las reglas del palacio.
y confunde al gobernante.
Derríbala.
Sí.
(Orden del Rey)
El Rey dijo
La princesa mayor es
una invitada de honor.
(Orden del Rey)
Sin su permiso,
Nadie puede ser grosero con ella.
¡Date prisa y vete!
¿Cómo te atreves a venir a acusarme?
En la noche de bodas,
Ella te obligó a despreciar a la Noble Consorte Chen.
Está sembrando el caos en el harén.
¿Cómo puedo retenerla?
Esta es mi decisión.
Castígame si quieres.
¿Qué tiene que ver con Changming?
¿Qué clase de actitud es esta?
Li Changming trama algo.
Ya es indulgencia
que yo no la mate.
Y se atreve a vestirse
en rojo verdadero,
desfilando por ahí.
Yo le regalé ese vestido.
Todo se hizo con mi permiso.
Te lo he dicho muchas veces.
Dejarse llevar por el amor conduce a cometer errores.
La situación política
aún no es estable.
Todavía necesitamos
Los señores de la ciudad lucharán por ti.
Ahora eres el Rey de Qi del Norte.
¿El rey?
Tengo muchísimas restricciones en todas partes.
No me parezco en nada al Rey.
Incluso los mendigos son más libres que yo.
Me dices que lo has preparado
todo para mí,
pero siento que
Soy verdaderamente
Ahora con las manos vacías.
¿Soy tu hijo?
No.
Poder y autoridad
son vuestros verdaderos hijos.
No soy más que un peón.
una marioneta
en tu mano.
Me dijiste que no te odiara,
Pero, ¿de verdad me amas?
Yue.
Si no te amo,
¿Por qué te dejé?
¿Sentarse en este trono?
Sin este trono,
¿A quién puedes proteger?
Piénsalo tú mismo.
Madre,
Lo único que me queda a mi lado es Changming.
Nunca la dejaré ir.
Ya sean asuntos judiciales
o tomando consortes,
Lo he hecho
Todo lo que quieras que haga.
Pero por favor, mamá,
No dañes a Changming.
Entonces deberías consumar
con la noble consorte Chen antes.
Mientras el Señor de la Ciudad de Xuan
no viene a molestarme,
por supuesto,
No te molestaré
Li Changming.
Ve a ver a la noble consorte Chen ahora mismo.
No continuaré
El tema de hoy.
Está bien.
Estoy de acuerdo.
Tráiganlos de vuelta.
Y dile a Li Changming
que el Rey está ocupado hoy
y no irá a verla.
(No siempre lo haré)
(Ser controlado por otros.)
La Reina Madre nos ha convocado de nuevo.
Por ahora no hay necesidad de arrestarla.
Vamos.
Su Alteza,
El rey dijo
que pase lo que pase,
Él no te hará daño.
Un día,
Él seguramente te hará legítimo.
vestirse de rojo verdadero.
Eso espero.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪